Repository: Witchie/WorkStudio
Catalog: LierdaTestStudio/LierdaTestStudioV2/GreenWhale.Extensions.TestTools2/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: analysis complete!
zh_cn: 解析完成

# ApplicationName
source: Test Tool
zh_cn: 测试工具

# Are You Sure Delete
source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 确定要删除码？

# BeginImport
source: begin import file
zh_cn: 开始导入

# BeiginBuild
source: begin building
zh_cn: 开始生成...

# Build
source: Building
zh_cn: 生成

source: export success
zh_cn: 导出成功

# ImportSuccess
source: import complete!
zh_cn: 导入完成

source: input parameter is invalide! please define respond data
zh_cn: 输入参数无效，请先定义应答数据

source: load script file is wrong or can not be anysis to script!
zh_cn: 装载的文件不正确或不可解析为脚本

# please run test before saving
source: please wait test complete before saving
zh_cn: 测试期间不可保存脚本

# protocal filter
source: script protocal|*.xml
zh_cn: 脚本协议|*.xml

source: script file is null can not be test
zh_cn: 脚本文件为空，不可测试

source: test failed
zh_cn: 验证不通过

source: test pass
zh_cn: 验证通过

source: tips
zh_cn: 提示
